Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Billing/BLS050.*.resx
Languages: ja_jp

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# btnSelectProcess
source: Select process
ja_jp: 処理選択

# lblAdjustBillingPeriod
source: Adjust billing period
ja_jp: 次回調整期間

# lblAdjustmentType
source: Adjustment type
ja_jp: 加減選択

# lblBillingAmount
source: Billing service fee (exclude tax)
ja_jp: 請求金額（税抜）

# lblBillingClientNameEN
source: Billing customer name (English)
ja_jp: 請求先名称 (英語)

# lblBillingClientNameLC
source: Billing customer name (Local)
ja_jp: 請求先名称 (現地語)

# lblBillingCode
source: Billing code
ja_jp: 請求コード

# lblBillingOCC
source: Billing OCC
ja_jp: 請求OCC

# lblCurrentPaymentMethod
source: Current payment method
ja_jp: 現支払方法

# lblHeader2Billingamount
source: Billing service fee
ja_jp: 請求金額

# lblHeader2Billingperiod
source: Billing period
ja_jp: 請求期間

# lblHeader2Billingtype
source: Billing type
ja_jp: 請求種別

# lblHeader2Invoiceno
source: Invoice no.
ja_jp: 請求書番号

# lblHeader2Paymentstatus
source: Payment status
ja_jp: 入金区分

# lblHeader2Runningno
source: Running no.
ja_jp: 発行連番

# lblHeader2TopBillingdetailno
source: Billing detail
ja_jp: 請求明細

# lblHeader3Billingamount
source: Billing service fee<span class="label-remark">*</span>
ja_jp: 請求金額 <span class="label-remark">*</span>

# lblHeader3BillingamountErrorMsg
source: Billing service fee
ja_jp: 請求金額

# lblHeader3Billingdetailinvoiceformat
source: Billing detail invoice format
ja_jp: 請求明細<br>請求書書式

# lblHeader3Billingtype
source: Billing type<span class="label-remark">*</span>
ja_jp: 請求種別<span class="label-remark">*</span>

# lblHeader3BillingtypeErrorMsg
source: Billing type
ja_jp: 請求種別

# lblHeader3Expectedissueautotransferdate
source: Expected issue/auto transfer date (ddMMyyyy)
ja_jp: 発行／振替<br>予定日<br>(ddMMyyyy)

# lblHeader3ExpectedissueautotransferdateErrorMsg
source: Expected issue/auto transfer date
ja_jp: 発行／振替予定日

# lblHeader3From
source: From<br>(ddMMyyyy)
ja_jp: 開始<br>(ddMMyyyy)

# lblHeader3FromErrorMsg
source: Billing period (From)
ja_jp: 請求期間（開始）

# lblHeader3Issueinvoice
source: Issue invoice
ja_jp: 請求書発行

# lblHeader3Paymentmethod
source: Payment method<span class="label-remark">*</span>
ja_jp: 支払方法<span class="label-remark">*</span>

# lblHeader3PaymentmethodErrorMsg
source: Payment method
ja_jp: 支払方法

# lblHeader3To
source: To<br>(ddMMyyyy)
ja_jp: 終了<br>(ddMMyyyy)

# lblHeader3ToErrorMsg
source: Billing period (To)
ja_jp: 請求期間（終了）

# lblHeader3TopBillingperiod
source: Billing period<br>(Customer acceptance date)
ja_jp: 請求期間<br>（客先引渡日）

# lblHeaderContractOCC
source: Contract OCC
ja_jp: 契約OCC

# lblNotice
source: Invoice of which the Credit note and Receipt are not canceled will not be shown in list.
ja_jp: クレジットノート及び領収書が取消されていない請求書は一覧に表示しません。

# lblProcessTypeAdj
source: Process type
ja_jp: 処理区分

# lblProcessTypeSpe
source: Process type
ja_jp: 処理区分

# lblTableHeader1
source: Specify process type
ja_jp: 処理区分指定

# lblTableHeader2
source: Cancel billing detail
ja_jp: 請求明細破棄

# lblTableHeader3
source: Issue billing details
ja_jp: 発行請求明細

# lblTableHeader4
source: Adjust on next period amount
ja_jp: 次回調整

# rdoCancelBillingDetail
source: Cancel billing detail
ja_jp: 単純破棄

# rdoDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# rdoForceCreateBillingDetail
source: Force create billing detail
ja_jp: 強制作成

# rdoReCreateBillingDetail
source: Re-create billing detail
ja_jp: 破棄再作成

# rdoRegister
source: Register
ja_jp: 登録

# rdoRegisterAdjustOnNextPeriodAmount
source: Adjust on next period amount
ja_jp: 次回調整
